---
title: "크롤링은 엣지 케이스를 내가 처리하느냐 내가 돈을 준 업체가 처리하느냐 정도의 차이일뿐 누군가 그걸 해야하더라. 금융정보 직접 크..."
description: "크롤링은 엣지 케이스를 내가 처리하느냐 내가 돈을 준 업체가 처리하느냐 정도의 차이일뿐 누군가 그걸 해야하더라. 금융정보 직접 크롤링하다가 나름 대형업체의 서비스로 바꾼 적이 있었는데, 방문해보니 거기서 자랑하는 것..."
pubDate: 2025-02-02
source: twitter
originalTweetUrl: "https://x.com/i/web/status/1886055516151148709"
tags:
  - execution
  - decision
  - leadership
---

크롤링은 엣지 케이스를 내가 처리하느냐 내가 돈을 준 업체가 처리하느냐 정도의 차이일뿐 누군가 그걸 해야하더라. 금융정보 직접 크롤링하다가 나름 대형업체의 서비스로 바꾼 적이 있었는데, 방문해보니 거기서 자랑하는 것은 엣지케이스를 24시간 신속대응할 수 있는 많은 인력과 관제실...🥲
